# Char Frequency API
Это пример REST API, разработанного с использованием Spring Boot, для вычисления частоты встречаемости символов в заданной
строке.

## Запуск приложения
Для запуска приложения выполните следующие шаги:

1. Убедитесь, что на вашем компьютере установлена Java (версия 8 или выше).
2. Склонируйте репозиторий или загрузите исходный код из примера.
3. Откройте проект в вашей среде разработки.
4. Запустите метод `main` в классе `CharFrequencyApiApplication`.
5. После успешного запуска, API будет доступно по адресу `http://localhost:8080`.

## Формат входящих параметров
API метод `GET /frequency` принимает следующий параметр:

* `input` (строка): Заданная строка, для которой требуется вычислить частоту встречаемости каждого символа.

Пример запроса:
`GET /frequency?input=aaaaabcccc`

## Формат исходящих данных
API метод GET /frequency возвращает результаты в формате JSON. Результат представляет собой карту, где ключом является
символ, а значением - количество его вхождений в заданную строку.

Пример ответа:
{
"a": 5,
"c": 4,
"b": 1
}
Каждая пара ключ-значение представляет символ и его частоту встречаемости в заданной строке.

## Тестирование
В проекте также представлен пример теста `CharFrequencyApiApplicationTest`, который проверяет работу API метода 
`GET /frequency`. Тест запускает приложение на случайном порту, отправляет GET запрос на `/frequency` с заданной строкой в 
качестве параметра и проверяет, что результат соответствует ожидаемой частоте вхождений символов.